# Диоды
Рекомендованная температура пайки: 230-280°С

Диоды необходимо паять на нижней стороне ПЦБ в правильной ориентации. 
На посадочном месте есть указатель в виде изображения диода, а так же на паде в виде конуса. Это направление диода. 
Диод должен быть расположен в ориентации как показано на картинке.
Добавьте припоя на один из падов и паяйте диод используя пинцет. Теперь распайте второй пад.

[[Добавление припоя](images/IMG_20231004_102435.jpg)]

# Хот-свап сокеты
Рекомендованная температура пайки: 230-280°С

Здесь используется такой же метод пайки как и в диодах.
Перед пайкой убедидесь, что сокет не перекрывает центральное отверстие свитча!

# USB Type-C
Рекомендованная температура пайки: 260-290°С

Добавьте флюса на пады и внутри отверстий под крепление, это можно сделать зубочисткой или иголкой.
Перед тем как распологать разъём, добавьте немного припоя на пады. 
Расположите разьем так, чтобы он был максимально близок к падам и сидел ровно под прямым углом по всем сторонам оси. 
Возьмите припой на жало и удерживая пинцетом сам разъём добавьте припой на один из 4-ёх ножек и затем на все остальные.
Затем добавляем немного флюса на линии USB и паяем. 
(Если припой на лиинях USB соединился, то пройдитесь еще раз флюсом и паяльником. Если это не поможет, то убираем лишний припой медной косичкой и пытаемся снова.)

 # Светодиод 5050
 Рекомендованная температура пайки: 210-230°С (Удерживать паяльник не дольше 3 секунд на месте пайки.)
 
 Добавляем флюса и припоя на две соседние пады. Ориентируем светодиод как показано на картинке и паяем эти самые соседние пады, чтобы закрепить. Паяем так же остальные 2 пада.

# Микроконтроллер (МК)
Рекомендованная температура пайки: 230-260°С

Добавляем флюса на все пады, а так же немного на выводы микроконтроллера. Ориентируем МК на лицевой (верхней) стороне платы кнопками вверх. Ставим МК как можно ровнее на посадочном месте для наилучшего контакта падов во время пайки. Берем достаточно припоя на жало и аккуратно паяем один из выводов не касаясь жалом МК, чтобы не сдвинуть его. (С нужным количеством припоя и нужным жалом металл должен легко сесть на пады.) Далее паяем остальные выводы как обычно, можно сразу 2-3 вывода паять за раз, если у вас плоское жало. 
